Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bonita vista.
Oh, lo es.
Sabes que este es el número 37.
¿Número 37?
Sí.
Es la playa número 37 que visitamos
desde que nos jubilamos.
¿Estas contando?
- Sí. Bueno, ya sabes...
- Oh, Dios mío.
Saca a una chica del FBI,
pero ya sabes,
Soy un poco TOC.
No puedo evitarlo.
—Lo eres, ¿y sabes qué?
—¿Estamos seguros? ¿Qué?
¿Sabes que?
Creo...
creo que esta playa número 37
es mi favorito--
Mmm.
Porque parece que tú y yo
somos las únicas personas
en el mundo.
Oh, sí. Me encanta.
¿De qué están hablando?
Y luego está mi hermano.
Mmm-hmm.
- Estamos hablando de ti.
- ¿De mí?
Que bueno eres.
Y cuanto te amamos.
- Hola.
- Oh, los amo, chicos.
Oye, ¿quién es?
¿Podemos empezar esta fiesta?
- ¡Sí!
No he bebido nada en todo el día.
Toda la pandilla está aquí.
Vamos. Vamos a por ello.
Está bien, pastor.
Queridos amados,
Nos reunimos aquí hoy
para conmemorar
la unión de dos personas cercanas
y queridas para nosotros,
Nuestra hermana, Link,
y George Caras.
Y tengo que admitirlo, Caras,
al principio no me gusta tu trasero.
Sí. Sí.
Estaba un poco tenso.
¿Un poco tenso?
Eras un maldito ladrillo, amigo,
directamente.
Sí.
Y luego te relajaste.
Te dejaste crecer la barba.
¿Sabes que?
Déjame decirte algo.
Finalmente hiciste feliz a Link.
Y estamos todos bien.
Sigamos adelante.
Mírala. Está radiante.
- Ella está brillando.
- ¡Brillando!
Gracias chicos.
Si le rompes el corazón,
yo te rompo el cuello.
Vamos. Sigamos adelante.
Sigamos adelante
Espera. Yo dirijo este espectáculo.
Me ordené en línea
y todo por esta mierda.
Disculpe, Señor.
¿Aceptas, Caras,
a esta hermosa mujer, Link,
para ser tu legítima esposa,
Amar y sostener en
los buenos y malos momentos,
¿Hasta que la muerte haga tu parte?
Sí.
¿Y tú, Link,
aceptas a este hombre...?
Está bien, vamos,
ven aquí, ven aquí.
¡Ay dios mío!
Te lo digo ahora mismo,
Alguien estaba en ese barco
y hicieron una barbacoa.
Lo sé. Lo sé.
¿Pero qué pasaría si esto
fuera una distracción?
¿Te refieres a cuando hicimos estallar
esa limusina en Ibiza?
¡Mierda! Son dos.
¡Mierda!
Tienen armas, hombre.
¡Vamos! ¡Vamos!
No, no, no, no, no, no!
¡No luches contra ellos!
¡Te matarán!
Nos tomaron por sorpresa, muchachos.
¡Por supuesto que no, hombre!
El objetivo ha sido capturado.
Copia eso.
El francotirador uno regresa a la base.
Mason, espera.
¿Adónde... adónde te diriges?
No es un buen momento, Shawn.
Espera, Mason, ¡no cuelgues!
Parece que tenemos cola.
Copia eso.
Refuerzos en ruta.
Francotirador uno en camino.
Francotirador dos,
tenemos los ojos puestos en el objetivo.
Ojos en el objetivo.
Copia eso. Toma la foto.
Toma la fotografía.
¿Qué es?
¡Se fue!
Yo... ¿se ha... se ha ido?
¿Que se ha ido?
Quiero decir,
¡se ha ido, joder!
No solo se borró la caja de suciedad, sino todo mi servidor.
¿Tienes una copia de seguridad de esto?
Por supuesto.
Tengo redundancia.
Pero ese servidor
también fue borrado.
Pero dijiste que era imposible
hackearlo.
Entonces ¿cómo podría ser eso?
Eso... eso fue.
Bueno ¿cómo sucedió?
¡No lo sé, Mason!
¡No lo sé!
Hola cariño.
No es tu culpa, ¿de acuerdo?
-Sí, lo es.
-No.
- Es culpa mía.
- No, no, no, no, no.
Tiene razón.
No es tu culpa.
Algo más está...
algo más está sucediendo.
Entonces... ¿qué va a pasar?
Quiero decir, ¿no es la caja de tierra
lo único que nos mantiene vivos?
Si Salazar tiene esa copia,
Te digo
que nos matará a todos.
Pase lo que pase,
tenemos que permanecer juntos.
Si caigo, caeré
protegiéndolos a todos.
Nadie va a caer.
Uh, ellos...
ellos quieren algo de nosotros.
Quieren algo de nosotros.
De lo contrario, todos estaríamos muertos.
Piensa en la playa.
Nos habrían matado
si no quisieran algo.
Si tiene la caja de tierra,
¿Qué tenemos
que Salazar podría querer?
Tenemos el conocimiento, hombre.
Lo hemos demostrado.
¿Cuántas veces hemos hecho
algo así?
Tenemos el equipo.
Tenemos a Héctor y Antón.
Son el mejor control de multitudes.
Tenemos a Link que sabe más
que el maldito Steve Jobs
y Elon Musk juntos.
Tú... tú, Shawn, tú...
Nunca he conocido una caja fuerte que
no hayas podido forzar.
Y Caras, ahora te tenemos
en nuestro equipo, no en el de ellos.
Eso es grande, hombre.
Yo sé de finanzas.
Sé más sobre Abel Salazar
de lo que quisiera.
Y vamos a usar eso.
Vamos a necesitarlo.
Bueno.
Entonces, ¿de qué estamos hablando,
Mason?
Abel Salazar quiere
que hagamos un trabajo.
Así de simple.
¿Un trabajo?
Él quiere nuestro equipo.
Eso es lo que él quiere.
¿Y sabéis qué?
Aquí lo tienes.
¿Hola?
Hola, Mason.
¿Quién es?
Nos conocimos en Seattle.
Déjame adivinar. Estas son flores.
Y Salazar quiere
que le hagamos un trabajo.
¿Es eso correcto?
Muy astuto.
Y el pago por
la finalización exitosa de la tarea.
Será el regreso seguro
de Amelia Decker.
¿Por qué no devuelves
a Amy ahora mismo?
Ella es muy buena
en logística.
Ella podría ayudarnos.
¿Y renunciar a nuestra influencia?
¡Vamos, apalancamiento!
Salazar podría matarnos
en cualquier momento y en cualquier lugar.
Tú lo sabes.
Ella... él... él... él no necesita
usar la influencia de Decker.
Esto no es una negociación.
Completa el trabajo y
recupera a Decker.
Bien, ¿en qué consiste el trabajo?
¿Qué estamos haciendo?
Estás en situación de necesidad de saber,
Mason.
Su equipo
será recogido en una hora
desde su hotel.
Y-- ¿Y a dónde vamos?
Como dije, siempre estás
en necesidad de saber.
¿Sabes que?
Esta conversación termina ahora mismo
a menos que pongas a Amy al teléfono.
¡Pon a Amy al teléfono!
Ciertamente.
No somos bárbaros.
Para ti.
Gracias.
Bueno, aquí estamos de nuevo.
Separados y al teléfono.
Sí, lo sé.
Pero la última vez, eh, estabas
trabajando para el FBI.
y... y, uh, me traicionaste.
Sí.
Mira cómo funcionó esto.
Bastante bien, creo yo.
Oh, por favor dime
que estás bien.
No es la primera vez
que me aplican una descarga eléctrica.
Deberías ver al otro chico.
Yo le pondría un poco de hielo
si fuera tú.
Lo siento mucho, Amy.
Bajé la guardia.
Mason, no hagas eso.
No es tu culpa
Si no me llevan hasta allí,
Me habrían llevado
a otro lugar.
Lo que Abel Salazar quiere,
lo consigue.
Te prometo que te recuperaré.
Sé que lo harás.
Parece que estamos despegando.
Tak-- ¿Estás en un avión?
Amy, ¿estás en un avión?
¿Amy?
¡Mierda!
Hola, ¿cómo estás?
Soy el agente Richter.
Buscando algunas personas
que podrían haberse registrado
en este hotel.
¿Esto te parece familiar?
- Como este tipo de aquí.
- No.
¡Muévete, muévete!
¡Allí están! ¡
Vamos!
¡Bloquéalo!
Oye, Link,
tienes que mudarte ahora.
Los federales han vuelto. Llama a Flowers.
Hola chicos, ¿hay lugar para uno más?
- Hermano, toma el siguiente.
- Hombre, tengo que ir a una reunión.
Sube al siguiente jodido.
Brusco.
Vamos.
¡Espera ese ascensor!
¡Detener!
¿Estás seguro que
esta es la única forma de bajar?
Oh.
Tenemos 12 pies de agua, hombre.
¿Quieres que saltemos?
- Solo hojea. Solo hojea.
- ¿Estás seguro de esto, hombre?
Se nos está acabando el tiempo, muchachos.
Ya casi están aquí.
- Vamos, hombre. Ya vienen.
- ¡Mierda!
¡Salta! ¡Vamos!
- Tú puedes.
- ¡No!
Oh, joder.
Vamos.
Ay dios mío.
Oh, todavía no puedo creer
que haya hecho eso.
¿Link y Caras están ahí?
¡Están dentro! ¡Entra!
??? No estoy buscando problemas
??? No me estás buscando
¿¿¿Me están buscando???
??? No busco dinero
??? Tengo lo que necesito
??? No estoy buscando problemas
¿¿¿Me están buscando???
??? No busco dinero
??? Tengo lo que necesito
??? No estoy buscando problemas
¿¿¿Me están buscando???
Nunca he estado en Luisiana.
Al menos puedo tachar
otro estado de mi lista.
Eres el optimista por excelencia,
Shawn.
Creo que ese es tu superpoder.
De verdad que sí.
El Hotel y Casino Internacional Scarlet Pearl .
Un patio de juegos decadente
para los ricos y famosos.
¿Eh, oh, esto es un concierto de casino?
Estoy todo oídos.
Este es el dueño
de toda la empresa.
Zade Negro.
Se hizo un nombre
en la
industria camaronera.
Una de sus plantas de procesamiento
está detrás del hotel.
Ahora tiene sus manos metidas en
todo tipo de actividades ilícitas.
Utiliza el casino
y su imperio camaronero.
para blanquear dinero.
Por lo que parece,
es muy encantador.
y también un
sociópata extremadamente peligroso.
Suena un poco como tu jefe.
Entonces, ¿cuál es el resultado?
El último piso del hotel...
...es la suite personal del
ático de Black.
Dentro del ático hay una caja fuerte.
Debes encontrar una manera
de acceder a él.
¿Qué hay en la caja fuerte?
Te diremos
cuando sea el momento adecuado.
¿De qué tipo de caja fuerte
estamos hablando?
No sé.
Bueno, ¿sabes
dónde podría estar en la suite?
No estoy aquí para hacer tu trabajo.
Tienes que encontrarlo.
Sólo hay dos
puntos de acceso
a través de un ascensor privado
y la salida de emergencia.
Hay guardias armados
en la suite en todo momento.
Además, cada centímetro
está monitoreado 24 horas al día, 7 días a la semana.
por cámaras de seguridad.
¿Qué tipo de cámaras?
Él no lo sabe, Link,
porque al parecer
el grupo de Salazar
No es tan sabelotodo
como pretende ser.
- Oh.
- ¿Qué sabes?
Esto no es un trabajo al que se puede robar y llevar a cualquier parte.
Las autoridades locales
están en el bolsillo de Zade Black.
Así que, incluso si haces la calle,
ese es el final del camino.
Para todos ustedes.
Pienso que es pan comido.
Sí, suena fácil.
Bien, ¿tienes
al menos una foto de la suite?
Sólo uno.
Bueno, vamos a verlo.
Vamos a ampliar la imagen
para poder ver el fondo.
Link, ayúdalo. Ven.
Déjala que lo haga.
- Hazte a un lado.
- No, no.
Nadie toca mi computadora.
Déjala hacer lo suyo, Flores.
Bueno, un poco borroso.
Muy bien, amplía la imagen.
- Sólo...
- ¡Ah, ahí vamos!
Ah, niña.
¿Qué tenemos?
Bien, ¿puedes usar esta tecnología
para crearnos nuevas identidades?
- Uh, joder, sí.
- ¿Sí?
Pero vamos a necesitar
algo de café.
Y comida también. Me muero de hambre.
Yo podría comer.
Está bien, Flores.
Necesitamos comida, necesitamos café.
Tenemos que ponernos a trabajar.
Gracias.
Muy bien, todos.
Aquí están nuestras nuevas identidades.
¿Qué tenemos?
Vaya, ¡qué genial!
Mi nombre es Chico.
Espera un momento.
¿Se supone que debo saber español?
Yo... reprobé español
en la secundaria como tres veces.
No, fueron más bien cuatro veces.
Pero no es necesario
hablar español.
Pero os lo digo
ahora mismo,
Tienes que saber esta mierda
de cabo a rabo.
Nuestras vidas dependen de ello.
???Todos caminando,
todos corriendo???
???Acércate, déjame decirte
algo ???
??? Oh
??? La libertad es una elección,
un derecho, algo que
todos deberíamos tener ???
??? Oh, todo el mundo ama,
todo el mundo odia???
??? Déjame arrojar luz
sobre cómo estamos todos relacionados ???
??? Todos somos seres humanos
peleando ???
Soy Kai Ricci.
Y soy banquero de inversiones.
También enseño hot yoga.
Así fue como conocí a Jenny.
Soy Jennifer Austin.
Somos de Palo Alto,
California.
Soy VC, especializado
en startups tecnológicas, naturalmente.
Y estamos en nuestra luna de miel.
Soy Clayton Gibson. También conocido como Clay G.
Un músico de
Atlanta, Georgia.
Así que ya sabes que voy con todo.
Y apuesto con todas mis fuerzas.
Pero en el fondo, la lealtad
es mi principio rector.
Así que vamos a conseguirlo.
Hola, soy Phil.
También tengo un apellido,
pero no puedo pronunciarlo.
De donde yo soy,
No es asunto tuyo,
¿entiendes?
??? Oh, esa es la verdad
??? Sí, esa es la verdad
??? Sí
???Esa es la verdad, cariño
Nombre, Cage.
Eh, Donovan Cage.
??? Sí
Espera un minuto.
Donovan Cage es una persona real.
Tu identidad podría
ser descubierta fácilmente.
Uh-uh. Uh-uh.
Este tipo es diferente.
Él nunca quiere
ser fotografiado.
Es multimillonario y
le gusta apostar.
Este tipo es una ballena.
Le van a extender
la alfombra roja.
en el casino.
Gracias.
Tiene varias corporaciones
en todo el mundo.
Rara vez sale de Asia.
Y es gregario.
Ahora, nada de apuestas conservadoras.
¿Crees que Salazar está listo
para el gran momento?
Por supuesto.
Bien, ¿cuál es el marcador?
El cielo es el límite.
Señor Cage.
Es un placer para mí darle la bienvenida
a Scarlet Pearl.
Soy Bella, directora ejecutiva
del casino.
Bueno, es un placer, Bella.
No hay necesidad de señor,
Don está bien.
Vaya collar que tienes ahí.
¿Eso es real?
Uh, sólo mi joyero y yo lo sabemos.
Tienes sentido del humor.
Me acabo de enterar
de tu llegada,
pero haré
todo lo que esté en mi poder
Para asegurarnos de que su estancia
sea lo más perfecta posible.
Oh, gracias.
Además, el dueño del casino
Lamenta no haber estado aquí
para saludarte personalmente.
y gracias por
su depósito de $10 millones.
Hemos trasladado a los huéspedes
de nuestra mejor suite de lujo.
Para que puedas disponer
de nuestro mejor alojamiento.
Ah, sí, el ático.
Un piso más abajo.
El ático
es donde vive el señor Black.
Oh, ¿no quiere que me quede
en su casa mientras estoy aquí?
Es una broma.
El piso de abajo está bien,
no hay problema.
¿Puedo mostrarte tu suite?
No, creo que voy a echar
un vistazo al lugar.
Juega un poco a las cartas.
Tenemos una habitación privada para ti,
Tus propias mesas,
tu elección de dealers.
Bueno, bueno, bueno.
Estoy de vacaciones.
Quiero codearme con
tus invitados más ilustres.
Como desées.
Seremos amigos, Bella.
??? Venimos a aparecer
??? Sí
??? ¿Eh, eh, eh, eh?
??? Venimos a aparecer
??? Sí
??? Eh
??? Venimos a aparecer
??? Sí, sí, sí
??? ¿Eh, eh, eh, eh?
??? Venimos a aparecer
??? Sí
??? Eh
Si tienes miedo de jugar,
apuesta tu dinero en arcilla.
Vamos a conseguirlo.
Está bien, vamos a poner
algo de dinero aquí.
Vamos a poner algo de dinero aquí.
Pondremos
algo de dinero allí.
Vamos. Que ruede la pelota.
Vamos a por ella.
Vamos. Vamos.
¡Siete!
¡Sí, señor!
Está bien.
Déjame conseguir algo el seis.
Algo en el campo.
Déjame conseguir estos dados para
este hombre caliente aquí.
Ha!
-Don.
-Clayton Gibson.
Me pareces familiar.
¿Has estado alguna vez en Macao?
Uh, todavía no, pero,
uh, está en mi lista.
Sí, bueno, si alguna vez vas,
me encantaría mostrarte los alrededores.
- Hola.
Para el caballero.
Te lo haré cumplir.
- Es Don, ¿verdad?
- Uh, Clayton, ¿verdad?
Sí, señor.
Vamos,
déjame coger estos dados.
- Vamos a por ello.
- Ahí tienes.
Donovan Cage.
¿Qué te parece la vista?
¿Me estás monitoreando?
Realmente estamos vigilando
la inversión del Sr. Salazar.
Bueno,
ya he ganado medio millón de tonterías.
Entonces, eh, supongo que me debe una.
Estoy consciente.
¿Tienes un chico dentro?
Tenemos ojos
y oídos en todas partes.
¿Conoces a Zade Black?
Aún no.
El señor Black y el señor Salazar
son enemigos acérrimos.
Si Zade descubre
para quién trabajas,
No serás arrestado.
Lo más probable es
que mueras lentamente,
muerte insoportable
Bueno, suena como si
me estuvieras diciendo
Cuidarme a mí mismo.
Eso es muy dulce.
No sabía que le importaba,
señor Flores.
Deberías empezar
a tomar esto en serio, Mason.
¿Tomarlo en serio?
Soy tan serio
como un maldito ataque al corazón.
Polla.
Entiendo
que te gusta el champán.
¿Quién no?
Es una cuestión de
matemáticas y física,
¿no?
¿La distancia entre
tu mano y el cuchillo?
Toda nuestra vida está dictada
por las leyes del tiempo,
espacio y distancia.
¿No es así, Amelia?
¿O debería llamarte Amy?
Bueno,
sólo mis amigos me llaman Amy.
Oh, tal vez terminemos siendo amigos.
Cada día ocurren cosas más extrañas .
De alguna manera dudo que
Abel Salazar tenga verdaderos amigos.
¿Mmm?
Todavía estás cegado
por la visión miope del mundo.
El gobierno federal se grabó a fuego
en tu cerebro impresionable.
De vuelta en Quantico.
No soy ningún coco.
Solo soy un hombre.
Bueno.
Lo que tú digas, Abel.
Según el FBI,
Mason Goddard también es malvado.
Tomando lo que no es suyo,
ignorando la ley del hombre y de Dios,
quebrantar uno de esos
mandamientos sagrados
La gente vive y muere por...
Y aún así,
te enamoraste de él.
Sí, bueno, es bastante lindo.
Pero escucha, eso es
una falsa equivalencia.
Mason nunca mató a nadie.
Yo tampoco. Mano a Dios.
Escucha, Abel,
Si vamos a ser amigos,
probablemente no deberías mentirme.
inmediatamente.
Bueno, lo llamaremos semántica.
¿Sí?
Porque sé con certeza que
al menos una docena de personas...
que usted mató o...
o había matado.
Ahí tienes.
Atribuyéndome poderes sobrehumanos
.
Si pudiera controlar
a la gente como sugieres,
Todavía sería un hombre casado.
¿Qué pasó exactamente allí?
Ya basta de hablar en serio.
Vamos a comer.
Me tomó un poco más de tiempo hackearlo
en el sistema de seguridad
de lo que esperaba.
Bueno, chicos,
Ahora tenemos control completo
de todas las cámaras.
Buen trabajo, nena.
- ¿Son imágenes en vivo?
- Sí.
Y encontré la orden de compra
de la caja fuerte.
Alemán. Burg Wachter,
hecho a medida.
Biométrico.
Sólo se abre con la piel
de la palma de Zade.
¿Biométrico? Joder.
No es exactamente mi especialidad.
Disculpe.
¿Y?
Muy bien.
Te alegrará saber
que Mason lo está haciendo muy bien.
La tarea que le he encomendado
Incluso podría verse
como una especie de vacaciones.
¿Y con quién
estabas hablando?
Oh, solo alguien que
lo vigila.
Tiempo.
Espacio.
Distancia.
Nunca he matado a nadie.
Pero lo has hecho,
¿no es así, Amelia?
¿Qué se siente
al quitarle la vida a alguien?
¿con tus propias manos?
Mmm.
La caja fuerte está detrás
de ese cuadro.
En algún lugar allá arriba.
- Iré a comprobarlo.
- Está bien.
Sí.
Inténtalo justo
encima de la puerta.
Ahí lo tienes.
Sigue adelante.
Simplemente hazlo...
haz un círculo más amplio allí.
Nada.
Justo ahí. Inténtalo ahí.
Bueno.
Hay mucho acero ahí.
Tan cerca.
Hasta ahora, todavía.
¿Dónde están Anton y Héctor?
No. Están en reconocimiento.
Podríamos simplemente cortar un agujero
en el techo.
y deja caer esa ventosa aquí abajo.
Oh sí.
Nadie se daría cuenta de eso, Shawn.
Oye, amigo. Ya me conoces.
Solo estoy improvisando.
Tú eres el jefe.
¿Entonces?
¿Jefe?
¿Cual es el plan?
Mmm.
Sí. ¿Cuál es el plan?
Mierda.
Un gato afortunado... tiene nueve vidas.
Mientras que el perro fiel
tendrá que conformarse con uno.
¿Qué clase de recompensa es esa
para una criatura?
¿Conocido por tanta lealtad?
Zade.
Tus hombres
se equivocaron por completo.
Fernando.
Mi perro leal.
¿Qué te han hecho?
¿Qué quieres decir?
¿Qué han hecho?
¡Me hacen responsable
del envío perdido!
¿Perdido? No. No. No.
El envío fue robado.
No, sé que me lo robaron,
¡pero no fue mío!
¡Papá, por favor!
¡Eso se lo puse a mis hijos!
¡Por el alma de mi esposa!
Estoy aquí, Fernando.
¿De verdad te importa tan poco
mi alma eterna?
Zade...
¿Sabes?
Ella no sabe
de qué está hablando.
Yo no... yo no hago negocios
con mi esposa, papi.
Tienes que creerme.
¡Oh, estás lleno de mierda!
¡Le conté todo!
Todo.
Ay dios mío.
Zade, por favor perdóname.
No. No. No. No, no!
¡Por favor! ¡Por favor!
No sé en qué estaba
pensando, papi.
¡Lo siento mucho!
No sé en qué
estaba pensando.
¡Por favor,
déjame compensarte por esto!
¡Lo siento mucho!
¿Por qué hiciste eso?
Mi mente no está en un buen lugar.
Por favor
tienes que perdonarme.
Por favor. ¡No!
Por favor.
¡Dejame salir!
Desperdicio de un cigarro perfectamente bueno.
Me miras con miedo.
Eso es sabio, Adrianna.
Vete a casa con tus hijos.
Llora este perro.
Cuando estés listo,
Encontraremos un lugar para ti
en la organización.
Te extrañé.
Será mejor que lo tengas, mi amor.
Aquí viene.
Tómatelo con calma, Chico.
Recuerde, somos las
personas más importantes en la sala.
Ganador.
¡Diablos, sí!
Señor Cage.
¡Bella!
Oye, ¿qué te dije
sobre ese asunto del señor?
Uh, sí. Don.
Estoy muy emocionada de presentarles
al Sr. Black.
¿Cómo estás?
Donovan Cage en mi casino.
Es un absoluto honor.
Oh, gracias.
Este es mi mano derecha,
Chico.
- Un placer conocerte.
- Un placer.
¿Qué te trae a Nueva Orleans?
Cambio de ritmo.
Ya sabes, unas vacaciones.
Y, ya sabes, Macao
tiene gente rica.
Y los VIP son tan predecibles.
Solo pensé que tal vez debería
encontrar un lugar.
Eso es un poco más terrenal.
Esta es la primera vez que
mi casino ha estado
descrito de esa manera.
Pero me alegra mucho que
lo estés disfrutando.
Bueno, gracias.
Por favor acepte mis disculpas
No estuve aquí para
darte la bienvenida personalmente.
Oh, no. Estás aquí ahora.
Eso es todo lo que importa.
¿Te gustaría acompañarme
a tomar una copa?
Me encantaría tomar
una copa contigo.
- Excelente.
- Está bien.
Te veré pronto.
Por aquí.
Seguro.
Me sorprendió saber
que rechazaste el uso.
de una de nuestras
salas de juego privadas.
Algunos de los nombres más importantes
del país han tocado allí.
Mmm.
Bueno, honestamente, Zade,
A menos que sea uno de
tus juegos de póquer épicos,
Creo que preferiría estar
en el suelo con la gente.
¡Guau!
Veo que estás haciendo amigos rápidamente .
Ah, bueno, me va bien.
Tenemos algunas de las
mujeres más hermosas del mundo.
Oh, estoy seguro que sí.
Si necesitas presentaciones,
solo dilas.
Zade, ¿me estás diciendo que
no puedo encontrar mi propia compañía?
¿Mmm...?
Si te ofendí, Don,
lo siento.
No te preocupes. Aquí tienes. Un brindis.
Mmm.
Sí.
Mm, ya sabes,
Tenemos un amigo en común,
tú y yo.
¿Quién es ese?
Chaz.
Chaz Antonelli.
Es un gran tipo.
Buen jugador de cartas.
Sí.
Por cierto,
mencionaste algo.
Sobre mis partidas épicas de póquer.
¿Sí?
¿Estaría interesado
en unirse a nosotros?
Por supuesto.
Sería un honor para mí hospedarte.
Sí. Sí.
Bueno, bien. He oído que estás bien.
Uh, más que bien.
¿Ajá?
Bueno, no lo soy. Estoy oxidado.
Bueno, no puedo decir que
seré indulgente contigo.
Sería una falta de respeto.
Por supuesto.
Bueno, no me gusta perder.
Oh, yo tampoco.
Yo también lo odio, joder.
- ¡Clayton!
- Hola, amigo. Don.
- Hola.
- Nos volvemos a encontrar.
Oye,
¿cuál es tu apellido de nuevo?
Gibson.
-Gibson.
-Sí, señor.
Zade,
debes conocer a Clayton Gibson.
Oh, ahora lo hago.
Zade Negro.
Bienvenido a Scarlet Pearl,
Clay.
Encantado de conocerle, señor Black.
Conseguiste
un buen establecimiento aquí.
Me alegra mucho ver
que estás aprovechándolo al máximo.
Bueno, entonces Zade
me ha presionado.
en un juego de póquer.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Estoy intentando hacer
lo mismo.
Oh, ¿estarías interesado?
¿Te gustaría unirte a nosotros
en un juego privado, Clay?
Por supuesto que sí.
Sí.
Bueno, bueno. Ah, Bella.
Siento que me he perdido
algo importante.
¿Qué están tramando, muchachos?
Estamos hablando de organizar
una partida privada de póquer.
- en el ático.
- Oh.
Bueno, estaría encantado
de hacer esos arreglos.
Mientras tenga
un asiento en la mesa.
¿Tú también tienes juego?
Ella es casi tan buena como yo.
¿Es eso correcto?
¿Mañana por la noche entonces?
Oh, está bien,
si vamos a hacer esto,
Tenemos que hacerlo bien.
Hay mucho en juego.
Absolutamente.
¿De qué altura estamos hablando?
Eso depende de ti.
Esas son las únicas apuestas que juego,
las grandes apuestas.
Ah, okey.
El grande. Vamos por ello.
Me encanta cómo te
cagaste por todo su casino.
¿Cómo lo llamaste? ¿Terrenal?
¿De qué se trataba eso?
A los hombres como Zade
sólo les gusta el poder.
Y tuve que recordarle
que tengo más.
Así que quiere impresionarme.
Ese tipo es un canalla.
Parece un poco peligroso.
No quiero que te lastimes.
Ah, no estoy preocupado.
Recibí buena protección.
- ¿En serio?
- Sí.
- Oh, ¿te refieres a mí?
- Yo... yo sí.
Cuento contigo, Chico.
- ¿Cómo va?
- Mm-hmm.
Ey.
¿Cómo aprende un director de banco
a quitar el polvo de las huellas dactilares?
Hice mi investigación.
Teníamos tecnología biométrica
en el banco.
¿Oh sí?
Mira esto.
¡Guau! ¡Qué alucinante!
¿Tienes suficiente con qué trabajar?
Uh, creo que sí.
¿Crees eso?
¿Qué, quieres que te eche humo
en el culo y te diga que estoy seguro?
No lo soy.
Esto no es ciencia exacta, muchachos.
Me parece bien.
Voy a escanear esto.
Y armar un modelo digital
de la mano derecha de Zade.
Y haremos algunas pruebas
en la impresora 3D.
Oh, esa cosa es genial.
- Sí.
Richter.
Héctor manchado.
¿Dónde?
Casino.
Me estás tomando el pelo.
Quizás quieras venir aquí.
Sí, copiado eso.
¿Qué pasa, hombre?
Cambio de planes.
Uno de nuestros informantes
vio a Héctor Flores
en el Casino Scarlet Pearl
de Nueva Orleans.
¿Sabes quién es el dueño de ese lugar?
No, ¿quién?
Zade Negro.
¿Están allí
con toda la tripulación?
Sí, estoy seguro.
Este tipo negro es una mala noticia.
Será mejor que no
se pongan de su lado malo.
o no quedará mucho de ellos
para que podamos arrestarlos.
Oh, mierda.
¡Oh!
Entonces, ¿cómo va todo?
Oh, estamos listos para irnos.
La sorpresa es buena.
Mmm-hmm.
¿Puedes descansar un poco, jefe?
Oh, ya me conoces.
No necesito descansar.
¿Hola?
¿Quién es?
Este es Donovan Cage.
Hola, Mason.
Uh, te equivocaste de número, amigo.
Ambos usamos teléfonos seguros,
por lo que no hay necesidad de subterfugios.
Y definitivamente,
no soy tu amigo.
¿Salazar?
Entiendo que tienes intención
de acceder a la caja fuerte esta noche.
Sí, pero, eh,
¿No crees que ya es hora de
decirnos qué estamos buscando?
Te lo diré
cuando lo abras.
Bueno ¿por qué tanto secretismo?
¿Qué, Zade tiene tu alma
encerrada o algo así?
Oh, eso es bastante divertido.
Veo que tu reputación
de fugitivo internacional...
Está muy bien ganado.
Bueno, me has dejado curioso, jefe.
Quiero decir, cuando abro esta caja fuerte,
¿Cómo vas
a decirnos qué robar?
Estaré observando todo.
Entre todos esos ingeniosos artilugios que
el Sr. Flowers había entregado a
tu suite,
Hay un nuevo sistema de comunicaciones,
completo con pequeñas cámaras.
A Link le encantarán.
¿Y si yo...?
¿Y si te dijera que...?
No quiero
y no puedo trabajar.
con alguien respirándome en la
nuca
¿Y vigilando cada uno de mis movimientos?
Entonces te diré que
nunca volverás a ver a Decker.
Ponla al teléfono.
No puedo arriesgarme a distraerte.
¡Hazlo!
Los mejores boxeadores del mundo
Nunca llegan a hablar
con su mujer antes de una pelea.
No te estoy preguntando,
¡Te lo digo,
ponla al maldito teléfono!
Resulta que conocí
al verdadero Donovan Cage.
Qué pequeño es el mundo.
La partida de póquer
fue una jugada inteligente.
Pero peligroso.
Mi hermano tiene muy buena opinión
de sus habilidades en el póquer.
Pero es un mal perdedor.
W-- w-- espera-- espera un minuto.
Perder puede volverlo violento.
¿
Me estás diciendo que...?
¿Ese Zade Black
es tu hermano?
¿El señor Flowers no mencionó eso?
No, no, no mencionó eso.
Estaremos en medio
de una disputa familiar mortal.
Él no lo hizo.
Esperando con ansias
las festividades de esta noche, Mason.
Imbécil con problemas de español.
??? Todo es negocios, nada de diversión
¿No lo puedes notar en mi cara?
???Que ganemos esta carrera
??? Haciendo lo que sea necesario
??? Vamos a ser heterosexuales
??? Jugamos con el dinero de la casa
??? Hacer los movimientos equivocados
¿¿¿Se van todos sin dinero???
??? No hay trabajo
??? Cuando te quitamos tus millones
??? No nos detendrán
??? En Dios confiamos
??? Al igual que Milwaukee,
¿nos interesan esos dólares?
??? Bajo esas luces de araña,
¿conseguiremos dinero esta noche?
¿Recibiremos dinero en efectivo esta noche?
??? Sus niveles para este juego
???Hay que mantener un equipo fuerte
???Porque si te resbalas,
puedes perderlo todo???
¿No podemos permitirnos
empezar de nuevo?
¿Hay que seguir empujándolo
como un Range Rover?
???Podemos tomar el control
??? Destrozar sus sueños
??? Todo es cuestión de la crema
??? Déjalos sin esperanza
??? Nosotros somos supremos,
ellos no quieren humo???
??? Se acabó
??? 7/11 con el accidente
??? Y eso es un hecho
¿Recibiremos dinero en efectivo esta noche?
Buen trabajo a todos.
Mantente concentrado.
Esta noche,
cualquier cosa menos que la perfección.
es inaceptable
La perfección humana es imposible.
Rubén.
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo siento mucho, Bella.
Tengo una emergencia familiar.
Volveré a buscarlo
tan pronto como pueda.
No te preocupes. Ya sé cómo funciona.
Me mantendré fuera del camino de todos.
Sé que lo harás, cariño.
Hola.
Bingo.
Oh, hola.
Bueno, ¿qué piensas?
Me parece bien.
¿Qué está sucediendo?
Hay una segunda caja fuerte.
- ¿Una segunda caja fuerte?
- Sí.
¿En el ático?
George lo encontró.
En el dormitorio del personal
al final del pasillo.
Detrás de ese cuadro.
Mierda.
En el lado positivo,
hice una búsqueda
y encontré la orden de compra.
Mismo modelo personalizado.
Probablemente lo tiene programado
para abrirse con el mismo escaneo de la palma.
como el otro
Probablemente.
Joderme.
Sí, ese es exactamente mi punto, hombre.
¿Y qué? ¿Qué hacemos?
¿Cómo nos vemos?
- Ellos son.
¡Oh!
Oh, mierda.
¿Qué pasó ahora?
Bien, en el peor de los casos,
revisamos ambas cajas fuertes.
Y usamos el mismo guante
para ambos, ¿no?
Quiero decir,
eso es incluso si funciona, hombre.
Lo digo en serio.
No es de ayuda, Héctor.
¿ Alguien nos va a decir
qué está pasando?
¿A qué te refieres con ambas cajas fuertes?
Está bien, Link.
- Hola?
- Alguna idea?
Creo que el mejor movimiento
es acceder a ambos
al mismo tiempo exacto.
Sí, ella tiene razón.
O bien atacamos ambas cajas fuertes
simultáneamente o elegimos una.
Estamos haciendo otro guante.
Pero no estará
listo a tiempo.
Ya tenemos dos guantes.
No, uno ya está fuera
de servicio.
¿Cómo?
Ha comenzado a desintegrarse.
Ay dios mío.
Bueno.
¿Cuánto tiempo se tarda
en fabricar un segundo guante?
Aproximadamente una hora.
Eso es genial.
Vamos... vamos a hacerlo.
Está bien.
Bueno, es hora de irnos, ¿no?
Sí, lo es, Chico.
Comprueba tu cámara.
Las cámaras están en marcha.
Piezas para los oídos puestas.
Bien, ¿cuál es el plan?
El plan es tocar algo de jazz, hermano.
Vamos a conseguirlo.
Es hora del espectáculo.
¿Jazz?
Sí, jazz.
¡Zade!
¡Ahí está!
¿Cómo estás?
- Bienvenido, amigo mío.
- Eh, gracias.
- Bienvenido.
- Gracias.
No hay duda al respecto.
Este es el lugar
donde debería quedarme.
Este tipo es un auténtico rompepelotas.
¡Clayton!
- Sí, señor.
- ¿Cómo está?
- ¿Estás listo para perder algo de dinero?
- Oh, sí.
Llamaré a este Casino Clay G
cuando termine.
- ¡Está muy peleado esta noche!
- Sí, señor.
-Prepárense todos.
-Mi casa.
Y no te ves muy elegante
esta noche.
Y tú--
Querida, te ves impresionante.
Me encanta ese vestido.
Gracias.
¿Quién es este?
Oh...
Entonces, escuché que eres multimillonario.
Este es mi sobrino Rubén.
Es muy precoz.
Bueno, soy Don,
y sí, tienes razón.
Quiero ser un billonario.
Te creo.
Quizás un día
te pediré un préstamo.
Cobro intereses.
Chico inteligente.
Sí.
Don, tienes que probar los camarones.
La pesca fresca del día
directamente desde mi barco.
Y se están preparando las bebidas.
por el mejor mixólogo
del sur.
Oh, estás tratando
de emborracharme.
para conseguir todo mi dinero.
¿Es eso lo que está intentando hacer?
No necesito
ninguna ventaja injusta
Tomar todo tu dinero, Don.
Dios me ha dotado de
esa combinación esquiva
de suerte y talento.
Ah, muy bien.
Bueno, volvamos a las bebidas entonces.
Sé creativo.
¿Qué quieres beber?
Tenemos al mejor barman
del mundo aquí.
Una cerveza.
Eh.
Eres muy gracioso, Chico.
Para mí un martini con ginebra
estaría genial.
Me gusta la cerveza.
Bienvenido a Nueva Orleans,
señor Antonelli.
Yo soy Tanya.
No me dijeron
lo linda que eres.
Eres un amor, Tanya.
Me han ordenado
que te lleve directamente
al ático del Sr. Black
en el Scarlet Pearl.
¿Escuché que Donovan Cage está allí?
Sí, señor.
Él no puede esperar para verte.
Entonces ¿qué estamos esperando?
Aquí tienes, nena.
Bueno.
Es hora de entrar en acción, Dr. Malvado.
Pruebas.
Uno, dos, tres.
Señor Salazar,
¿puede oírme?
Buenas noches, Link.
¿Cómo estás?
Um, estoy un poco enojado
porque arruinaste el día de mi boda.
El matrimonio como institución
es un fracaso aún mayor
que el sistema bancario moderno.
Te hice un favor.
Pero yo tenía el vestido más lindo.
De todos modos, puedes monitorear
los procedimientos de esta noche.
a través de las cámaras ocultas.
Nuestros chicos podrán
escucharte
Si deseas
animarlos.
Así que coge unas palomitas de maíz.
Y esperemos que esto no
se convierta en una película snuff.
Sé que estás bromeando,
pero además de
ser el rey del camarón,
Resulta que Zade posee
la colección más grande
de películas snuff auténticas
del mundo.
Bueno saberlo.
Avísame si
encuentras algún problema técnico.
Bienvenidos, caballeros.
Don, aquí a mi derecha.
-Oh.-
Chico y Clay.
- ¿Y este es tu asiento?
- Sí.
- Ah, ¿a mi izquierda, en serio?
- Hmm.
Bueno.
Lucy, me alegro mucho
de que hayas podido acompañarnos.
Sabes que nunca pierdo la oportunidad
de estafar a tus amigos ricos.
Caballeros.
- Saludos.
- Maravilloso.
Acompáñelo directamente
al ático.
Tengo una sorpresa para ti, Don.
¿Es eso correcto?
Nuestro amigo en común,
Chaz Antonelli,
Ha aterrizado en Nueva Orleans.
Se unirá a nosotros en breve.
- ¿Chaz? ¿Está... está aquí?
- Mm-hmm.
Sí, estaba muy emocionado
de saber que estabas aquí.
Oh, Dios mío. ¡Guau!
Maravilloso.
Bueno, eh, espero que tengas
algunas damas encantadoras a mano.
Por supuesto.
Soy el compañero perfecto.
Yo sé que lo eres.
El mínimo, como sabéis,
es 1 millón de dólares para empezar.
Bueno.
Que gane el mejor.
Vamos a empezar.
Vamos a hacer esto.
Necesito palomitas de maíz.
Esta noche se puso
mucho más interesante.
No te preocupes, Mason.
En todo nuestro tiempo libre,
Intentaremos monitorear
la ubicación de Antonelli.
¿Cómo está nuestro guante?
Casi listo.
Necesitas cambiarte.
¿En qué?
Aumentar.
Aumento, 200k.
Recaudo 300.000.
Yo lo llamo.
Recaudo 500.000.
Tengo una escalera.
Recaudo 100.000.
Todo dentro.
¿Aumentar?
No te creo.
Yo lo llamo.
Todo dentro.
¿Sabes qué, Zade?
Recaudo medio millón.
Yo lo llamo.
Lo único que estoy doblando
es el dinero, nena.
Estoy totalmente dentro.
Recaudo 100.000.
Recaudo 300.000.
Llamo a 300.000.
Ah, joder, hombre.
Estoy totalmente dentro.
Me doblo.
Entonces, ¿cómo se conocieron?
En realidad es bastante escandaloso.
Estaba en una relación
con alguien que
Zade conoce bastante bien.
¿Qué tan bien?
Bueno, no lo pensé.
Mostraría mis cartas
muy temprano en la noche,
Pero como todos somos amigos,
seré franco.
Bella estaba en una relación
con mi hermano.
¡Maldición!
Ya estuve allí, ya lo hice, cariño.
Umm, ¿qué pasó?
Él no la merecía
así que la tomé.
Así de simple.
Eso hace frío.
Quizás te llevé, querida.
El resultado final es que
él perdió y yo gané.
Maldita sea.
Será mejor que llegues a esa caja fuerte
antes de que ordene un ataque aéreo.
¡Y nivelar todo ese casino!
¡Mierda!
Um, un brindis por ti.
Y a ti.
Don, tienes
un asistente ejecutivo,
- ¿Señora Connors?
- Sí.
Um, desafortunadamente,
ella apenas es competente.
- Pero, eh...
- Ella pidió una palabra.
Por favor, envíenme al aguafiestas.
Chico puede manejarlo.
Yo me encargaré de ello.
No más interrupciones.
Ah, por supuesto
que está haciendo trampa.
¡Por el amor de Dios!
Zade, ¿cuándo vas
a crecer?
Estoy totalmente dentro.
Estoy fuera.
Yo también.
Lo entendiste.
Me temo que yo también lo soy, nena.
Todo dentro.
Enjuagar.
Bien jugado.
Bien hecho, Zade.
Bien jugado, de verdad.
Sabías que ese pequeño
cabrón tenía algo interesante.
Y aún así, tiras mi dinero.
Todo es parte del plan, Salazar.
Mason mantiene a tu hermano
presumido y desprevenido.
Maldita sea, Mason.
¿Cuál es el estado de Antonelli, nena?
Sí,
faltan menos de cinco minutos.
Tiene un escollo de seguridad.
No creo que
pueda hacer ningún movimiento.
Se nos acaba el tiempo.
Y, ¿Héctor?
Muy bien,
estamos listos para empezar aquí.
Es ahora o nunca, Mason.
Disculpe un momento por favor.
Héctor, enciéndelo.
Muy bien, hagámoslo.
Este es mi tipo de juego de póquer.
¿Aquí también hacéis fuegos artificiales?
A mí también. Me encantan los fuegos artificiales.
Es una grata sorpresa, cariño.
Cualquier cosa por ti, querida mía.
Rubén, ven a ver los fuegos artificiales.
¡Estoy ocupada, mamá!
Distribuye la riqueza, Link.
Este algoritmo hará
muy felices a algunas personas.
Bote.
¡Gané! ¡Gané!
Grabación en bucle de las cámaras de seguridad
en los dormitorios...
...ahora.
La caja fuerte estará escondida,
debajo de un escritorio,
detrás de un cuadro o un espejo.
Ahora eso parece prometedor, Mason.
Debería haber una pequeña palanca
en el lateral.
o en la parte inferior
detrás del marco.
Revisa el dormitorio, Shawn.
Estoy dentro.
Bingo, Mason.
Busca una pequeña palanca, Shawn.
No puedo encontrar la palanca.
¿Eres un maldito idiota, Shawn?
No está bien, Salazar.
Tú puedes, Shawn.
Otro... otro lado del marco,
Shawn.
Oh, lo tienes, Shawn.
Los guantes son delicados.
Ten cuidado.
Necesitamos todos los dedos
y las palmas intactas.
¿Están listos, chicos?
Nos han hackeado.
Cierren la ranura.
Contener a quienquiera que estuviera
jugando con las máquinas
con los pagos.
Encontramos la fuente
de los fuegos artificiales.
Es una camioneta.
Pero no hay nadie aquí.
Estan subiendo
¿Están listos, chicos?
Listo.
Recuerde, tiene que ser
exactamente a la misma hora.
Presione las palmas suavemente
contra el sensor.
en mi camino
Tres.
Dos.
Uno.
Ir.
Ah, lo tengo.
¡Eh!
Bueno, es hora de contarlo todo.
¿Qué estamos buscando?
Tome todos los discos duros.
Todos los discos duros.
Está bien. Tenemos efectivo.
Tenemos el papeleo.
No hay nada ahí.
Tengo joyas.
Caja de joyería.
Los discos duros vienen en todas las formas
y tamaños.
Podrían estar ocultos.
Nada en el forro.
¡Tenéis que daros prisa, chicos!
No veo ningún disco duro.
¡Debe estar ahí! ¡
Sigue buscando!
No, estoy mirando, hombre.
Para mí también es un fracaso.
Son solo joyas y dinero en efectivo.
Espera, espera.
¿Qué? ¿Qu-qué es?
No! No!
¡De ninguna manera!
Eh.
Encontré un disco duro.
Shawn, sal de ahí,
¡ahora!
¡Rubén!
Hola, niño.
Vamos.
Vamos a comprarte
una hamburguesa con queso.
Entonces, ¿qué me perdí?
Sólo unos malditos fuegos artificiales.
¿Oh sí?
Uh, qué suerte la mía.
No hay problema.
Chaz está en camino hacia arriba.
Excelente.
Ahora, Zade, ¿no se ha
asustado ni nada, verdad?
Uh, sólo estoy atendiendo algunos
asuntos del casino.
Entonces estará aquí pronto.
¿Oh, problema?
Uh, no.
Camarero,
¿me puede traer otra cerveza, por favor?
Ya sabes cuánto
le pago a este camarero.
Pensaría que serías
un poco más aventurero.
Está bien.
Mmm, ¿qué sugieres,
Bella?
Mm, Cuba libre?
Bueno.
Cuba libre, por favor?
No tengo idea si esto va a funcionar.
Está bien. Voy allí enseguida.
¿Todo bien?
Um, parece que Chaz
está atrapado en el ascensor.
Ugh. ¿En serio?
Oh, no.
A Chaz no le va a gustar eso.
Pequeño hipo.
Bueno, tómate tu tiempo.
Nos aseguraremos de que aproveches
al máximo tu dinero en el bar.
Hazlos más fuertes esta vez.
Disfrutenlo señores.
Zade y yo regresaremos
en breve.
Está bien. Lo conseguimos.
La seguridad del casino atrapó a Héctor.
Oh, mierda.
Disculpen señoras.
Regresaré enseguida.
Quédense todos ahí ahora.
Lo recuperaremos.
¿Cómo?
Sólo una cosa a la vez.
Vamos. Disco duro.
- Hagámoslo.
- Está bien. Joder.
Bien, veamos
por qué está tan interesado el Dr. Evil.
Parece una billetera blockchain.
Ajá.
Ay dios mío.
Esto es todo.
¿Qué es? ¿Qué es?
¿Te acuerdas de Isabel Farrow?
La socialité rica y loca
cuya billetera de criptomonedas pensé
¿Estaba almacenado en el banco
en Seattle?
- Bien.
- ¡Esto es todo!
¡Éstos son los 600 millones
de los que estaba hablando!
¡Ya está! ¡Lo conseguimos!
¡Por fin lo conseguimos!
¿Sabes lo que pienso?
Creo... creo que Bella
es Isabel Farrow.
Ella dejó a Salazar por Zade.
- ¿Verdad?
- Eso cuadra.
Pero eso
no tiene ningún sentido.
- ¿Qué quieres decir?
- Piénsalo.
Salazar es una de
las personas más ricas del mundo.
No necesita
600 millones de dólares.
¿De acuerdo?
Entonces quiere algo más.
Él dijo:
"Busca un disco duro".
Oh, joder.
Es... es la caja de suciedad.
- ¿Otra vez?
- Mm-hmm.
Bella va a su caja fuerte.
¿Verdad?
Ella obtiene su billetera de criptomonedas,
y hace un clon
de la caja de tierra
y se lo lleva a Zade.
Bien. Ahora Zade compite
con su hermano.
Entonces piensa que si usa
la caja de suciedad de la manera correcta,
Él podría tomar el control.
Él podría ser el poder.
Él podría tomar el trono.
Eso explica por qué Salazar
ha sido tan tímido.
Sobre lo que buscamos.
- Es paranoico.
- Sí.
Está totalmente paranoico de que
lo subiremos de nuevo para nosotros.
Pero tenía razón sobre
la billetera de criptomonedas, ¿verdad?
- Sí, Shawn.
- ¿Eh?
Nosotros... hemos establecido eso
un par de veces.
Pero si no está
en una de las cajas fuertes de Zade,
- ¿Dónde podrá estar?
- Está bien.
Bueno, no está en
el joyero.
Y no está en
la unidad USB.
Así que tenemos que seguir...
tenemos que seguir buscando.
¿Qué estoy buscando?
Creo que buscamos
cualquier cosa que haya comprado.
en los últimos meses.
Especialmente
si está hecho a medida.
Bueno.
Uh-uh.
Oh, agradable y fácil.
Dulces sueños.
Este es Don.
Dime que Shawn encontró la unidad.
No es la caja de suciedad, Abel.
No tienes nada
de qué preocuparte.
Todo lo que quiero es que Amy regrese.
Entonces será mejor que lo encuentres, joder.
Oh, hola.
Mierda.
No te encanta, ¿eh?
Sabía que ibas a intentar esto.
Me sorprende
que te haya llevado tanto tiempo.
¿Qué ibas a hacer?
¿Intentas matarme?
Tal vez.
Sabía que eras un asesino.
Nunca dije que no lo fuera.
Y nunca me dijiste
cómo se siente
quitarle la vida a alguien.
- Hmm.
- Dime.
Está bien. Bueno...
...todo depende.
¿En qué?
Bien...
Bueno, si la persona
realmente, realmente lo merece,
como si su mera existencia
causara dolor y sufrimiento,...
...se siente como sexo.
Oh.
Su arma está cargada.
Puntas huecas.
¿Champán?
No se puede evitar que una chica lo intente.
Salud.
Necesito que limpies esto.
Eh,
no es coronavirus, muchachos.
No te preocupes por eso, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Están todos nerviosos.
¿Saben a qué me refiero?
¿Este tipo de aquí
es tu jefe?
¿Sí?
Tenemos a todo el equipo aquí, ¿eh?
¿Que pasa?
¿Quién eres?
Yo soy Phil.
¿Quién carajo eres tú?
¿Estás tratando de robarme,
Phil?
¿Robarte?
Mi mamá me enseñó
algo mejor que eso.
Vamos, hombre.
Sólo jugando con
algunos fuegos artificiales.
¿Sabes lo que digo?
Consíguelos en México, perro.
Al mismo tiempo,
mis tragamonedas están siendo hackeadas.
¿Crees que soy estúpido?
No creo que seas estúpido
Quiero decir, creo que te ves estúpido,
pero no lo sé.
¿Eres estúpido?
Yo mismo envuelvo mi propio material,
por cierto.
Toma asiento, hombre.
¿Por qué no?
900 grados centígrados.
Así de caliente
puede llegar a estar un cigarro encendido.
Apuesto a que no lo sabías.
Ahora.
Estuve ausente ese día.
Es un poco salvaje, ¿verdad?
Es interesante.
¿Con quién estás trabajando?
Oye hombre, déjame dejarte algo
claro, ¿de acuerdo?
Tomé algunas de tus bebidas.
Estaban drogados.
Eran libres.
Todo sabe mejor
cuando es gratis.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Tienes una idea equivocada
sobre mí, amigo.
Métete eso en la cabeza.
¿Tienes alguna idea?
¿Qué efectos producen 900 grados
en el globo ocular humano?
Está bien, Shawn, vienes conmigo.
Link, sigue adelante.
- Los federales están aquí.
- ¿Qué?
¡Dije que los federales están aquí!
¿Richter?
Sí, en el vestíbulo.
¿Qué hacemos ahora?
Sigue tocando jazz. Vamos.
Shawn, vámonos.
Está bien, deberíamos separarnos.
Estoy...estoy ocupado.
Podemos salir de aquí,
sólo nosotros dos.
Ya sabes cómo lo hacemos, ¿verdad?
Si este barco se hunde,
yo me hundiré con él.
Así que déjame trabajar.
Sí, vale. Lo siento.
A quienquiera que estés protegiendo...
Ajá.
Lo prometo, no valen la pena
ese tipo de dolor.
Está bien.
Esto es algo en lo que pensar.
Para ser sincero,
Estaba planeando
hacer esto de todos modos.
Este es Zade.
Señor Zade, eh, nosotros...
Sí, Tanya, ¿qué pasa?
Tenemos un pequeño problema
con el ascensor.
¿El maldito ascensor?
Sí, señor.
Uh, lo sacamos.
Y finalmente ahora está
en el ático,
Pero el señor Antonelli está muy molesto.
Umm, él quiere verte
inmediatamente.
Dile que subiré enseguida.
Continuará, Phil.
Mierda.
Ahí está Richter
y todo su maldito equipo.
Vas por este camino
Ustedes dos conmigo.
Ve a asegurar nuestra ruta de escape.
Adelante. Adelante.
- Cubriré el West Side.
- Tomaré este.
¿Bebé?
¿Desde cuándo tienes
un segundo quemador?
Caras, ¿puedes escucharme?
Mason sabe que buscamos
la caja de tierra.
Asegúrese de que lo encuentre.
Pero no dejes que tu
pequeña novia lo suba.
Hola cariño.
Fuiste tú.
¿Qué?
Limpiaste mis servidores la noche
de nuestra maldita boda.
No es lo que parece,
Link.
No me toques, joder.
Me emborrachaste
tanto que me desmayé.
Escaneaste mi cara
y mi pulgar.
¿Es eso correcto?
Sí, es verdad.
Odié muchísimo a Mason por
hacerme quedar como un tonto.
en mi propio banco.
Quería venganza.
Oh.
Salazar estaba amenazando
con matar a mi familia, cariño.
No quiero oír esto.
Conocí a ustedes, muchachos.
Todo cambió.
No quiero oír esto.
Tienes que creerme.
¡No me toque!
No quiero oír esto.
Te amo, Link.
Te amo más
que a cualquier otra cosa.
¡No me digas eso, joder!
Salir.
- Sal de aquí, joder.
- Por favor.
¡Sal de aquí ahora mismo!
¡Salir!
¿Estás bien?
- ¿Escuchaste eso?
- Lo hice.
Lo siento mucho.
Umm, ya lo superé.
Bueno, volvamos al trabajo.
Está claro que no lo eres.
Y yo tampoco.
Estoy volviendo a sumergirme
en las órdenes de compra.
Hay muchos de ellos.
Estaba pensando, ya sabes,
los casinos tienen cajas de seguridad.
Sí, eh, no dudes de
tus instintos.
Zade está demasiado impresionado
de sí mismo como para ser tan básico.
¡Don!
Ahí estás.
Lamentamos mucho la interrupción,
pero estamos listos para reanudar.
y Chaz está
esperando ansiosamente tu llegada.
Bueno, bueno, dame 20 minutos.
Tengo algunos asuntos que atender
con Chico y volveré.
Me temo que debo insistir
en que vengas conmigo ahora.
Bueno, normalmente me sentiría
insultado por ese tipo de cosas.
pero me tienes intrigado.
Así que porque eres la señora
de la casa,
Yo, eh, soy todo tuyo.
¿Debemos?
Chaz se ve bien.
Ya casi no se puede notar su cojera
.
Chaz nunca ha cojeado.
Creo que lo sabes, Bella.
¿Quién eres?
-Soy Donovan Cage.
-No lo creo.
Han sucedido demasiadas cosas extrañas esta noche,
y pareces estar en
el centro de todos ellos.
Sin embargo, estoy intrigado.
Obviamente tienes bolsillos profundos,
y me considero
una mujer de negocios.
Quizás me puedan persuadir
para que te ayude.
con lo que sea que
estés buscando
Si el precio es justo.
¿Hablas
en nombre de Zade?
Hablo
sólo en nombre mío.
Su lealtad está conmigo.
Lo que Zade no sabe
no le hará daño.
Mmm.
Puedes hablar libremente.
Premio gordo, Mason.
Zade pagó una fortuna
por lo que será
Uno de los compartimentos ocultos más caros.
en el mundo.
¿Oh sí?
Esta es tu última oportunidad.
Esta dentro de un gran Rubí.
No, puedo hablar libremente.
No tengo idea de
lo que estás hablando.
Y si no te importa,
Me gustaría que dejaras de
perder mi maldito tiempo.
y llévame con mi querido amigo
Chaz Antonelli.
Estoy decepcionado, señor Cage.
Dijiste que íbamos
a ser amigos.
No vamos a ser amigos.
Como desées.
¡Chaz!
Chaz, soy yo. Soy Don.
¿Cómo estás?
Uh, te ves genial.
Parece que has
ganado algo de peso.
¿Quién carajo eres tú?
Enlace, plan B.
¿Quién carajo es este tipo?
Ese hombre
no era Donovan Cage, no.
Él tomó mi collar.
¡Ir!
¡Ve a buscarlo!
¡Vamos, Link! ¡Hora de pagar!
Está bien. Voy en camino.
¡Mason, vamos!
¡Nunca saldrás
de aquí con vida!
Vamos, vamos,
vamos, vamos.
Ocupa todas las salidas.
¡Quiero que todo el perímetro
esté rodeado por la policía local!
¡Oh, claro que sí, hombre!
¿Por qué tardaste tanto, hombre?
Mierda.
—Más vale tarde que nunca, muchacho.
—¡Ja, ja! ¡Vamos!
Sí.
- ¿Qué pasa, hombre?
- Vamos, ahora.
Seguridad.
Ir.
Encuéntralo y tráelo ante mí.
Zade, se dirigen
al teatro.
Manos arriba, muchachos.
¿Qué pasa, agente Richter?
Oh, bien. Lo lograste.
Sí.
- ¿Escuchaste eso?
- Sí. Los federales los tienen.
Eso es malo.
- ¿Es esto todo?
- Sí.
-Esto nos llevará a la
fábrica de camarones.
-Está bien, vámonos.
- Está bien.
- Tú lidera.
Ve! Ve! Ve.
Estáis llenos de sorpresas.
Salir.
Sal a donde pueda verte.
Tú también me sorprendiste
con ese as bajo la manga.
Sé que te gusta ganar,
pero, eh,
Debe haber sido
difícil para ti, ¿eh?
Tu hermano mayor Abel
siempre tiene que ser el ganador.
Mi maldito hermano.
Por supuesto.
Él te envió.
Dame el collar.
No puedo hacer eso
Tu hermano matará
a la mujer que amo,
y no puedo hacer eso.
¿Y?
Y eso no va a pasar.
¿Ese es tu plan?
Ese es mi plan.
Ya sabes cuánta
información está oculta
¿Cuánto vale ese collar?
Sí.
No creo que lo vayas a
cambiar
por la vida de alguna mujer.
Soy.
No eres una ballena.
¡No eres más
que un maldito pececillo!
¡Jorge!
Déjalo caer.
Lo lamento.
Bueno, sólo un segundo.
No vas a
conseguir el collar, Bella.
No quiero tener nada que ver
con ese collar.
Zade me robó algo
y lo voy a recuperar.
Deberíais salir de aquí.
Vamos. Vamos.
¿Qué carajo fue eso?
¡Vamos! ¡Levántalo!
Vamos.
Hazlo entrar. Ayuda...
ayúdalo a entrar. Enlace primero.
Déjame... déjame ir,
déjame ir!
Adelante. Adelante.
¡Qué carajo!
Vamos, vámonos.
Vamos chicos.
Tiene cola.
Están pasando por
la planta procesadora de camarones.
Chicos, por aquí.
Vamos. Vamos.
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, muévete!
Vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
Ve! Ve! Ve!
Ven, ven.
Por aquí. Por aquí.
¡Vamos, vamos!
Ven, ven.
Por aquí. Por aquí. Por aquí.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Qué emocionante!
Vamos, Mason.
Baja el arma.
Me hicieron creer
que no eras un asesino.
Sólo protegiendo a mi familia.
¿Estás bien, Amy?
Estoy bien, cariño.
Me alegro de verte.
Relajarse.
Es la caja de basura de tu jefe.
Ah, qué lindo.
A Zade siempre le encantaron
sus pequeños juguetes brillantes.
¿Cómo sé que no subiste
esto en el camino, Link?
Estoy harto de tu porquería,
Salazar.
Está bien.
Te ayudamos.
Déjanos tener a Amy.
Vamos.
Después de todo lo que me hiciste pasar
en Seattle,
¿De verdad crees que puedo perdonar
y olvidar?
Abel,
esto es un puto trato, hombre.
Este es un trato.
¿Decker o la caja de tierra?
Así es.
Tengo la intención de honrarlo
con una pequeña salvedad.
¿Qué?
No sé si ella lo admitiría,
pero fui un anfitrión amable
con Amelia.
Compartimos una buena comida
y tuvimos una
conversación interesante.
Ella insinuó que yo era un asesino.
Pero tuve que corregirla.
Personalmente, nunca he
matado a un solo ser humano.
Más tarde, Amy me dijo que
la sensación de hacerlo,
de asesinar a alguien,
era bastante erótico.
Bueno, no son mis palabras exactas.
Suponiendo que la persona que fue asesinada
lo merecía.
Pero tengo una visión sombría
de la humanidad.
No soy un hombre de la Biblia.
Pero sí veo la lógica
del pecado original.
Nadie es inocente.
Entonces,
dada mi visión del mundo,
Y si la evaluación de Decker
es correcta,
Entonces realmente me he
estado perdiendo algo.
Me hace arrepentirme
de no haber matado a mi esposa yo mismo.
No sé
quién está más jodido.
Tú o tu hermano Zade.
Llegaste
con la caja de suciedad,
Así que puedes llevarte a Decker.
Gracias.
Pero si haces eso,
mataré a Shawn.
Estás muy jodidamente enfermo.
Ese no es el trato
¿No quieres que tu hermano
muera?
¡Bien!
Entonces mataré a Decker,
el amor de tu vida.
Tú eliges, Mason.
Bueno, quieres divertirte
matando a alguien.
¿Es eso correcto?
Elígeme.
-Mason.-
Mátame, Abel.
-Mason.
-Sí.
- No, no. Me matas.
- Shawn.
¡Mátame!
Shawn, cállate. Cállate.
Hazlo.
Vamos, cabrón. Hazlo.
Vamos, hombre.
Hazlo.
- ¿Ah, sí?
- Quiero verlo, Abel.
Vamos, cabrón.
Hazlo.
¡Alto! ¡FBI!
¡Estás completamente rodeado!
¡Baja el arma!
¡Abajo!
¡Ponte de rodillas!
¡Ahora mismo!
¡Bajar!
Vamos, Salazar.
Dile a tus hombres
que bajen las armas.
Quieres acabar con todo aquí mismo.
Vamos.
¿Por qué no le das
una oportunidad a tu equipo de abogados?
¿Para sacarte de esto?
Tú y todo tu dinero
contra el Tío Sam.
¿Qué dices?
Tengo inmunidad diplomática.
Mi equipo legal te enterrará.
Tomad sus armas.
Esposarlos.
Jesucristo,
te tomó bastante tiempo.
Sí, tienes razón.
Me alegro verte, Amy.
Vern. Mace. ¿Qué pasa?
¿Tú preparaste esto?
Tú ve y asegura nuestra ruta de escape.
Adelante.
Y vosotros allá.
¿Hola?
Richter. Este es Mason.
¿Qué te parece si hacemos un trato?
Estoy escuchando.
¿Tú preparaste esto?
¡Eres un maldito idiota, Mason!
¡Nos acabas de joder a todos!
Abrelo
Muy bien.
Todos fuera.
¿Qué pasa?
Bebé. ¡Sí!
¿Cómo estás, amigo?
Ah.
Es increíble verlos chicos.
Está bien.
Oye. ¡Espera, espera, espera!
¿Que está pasando aquí?
¡Consíganse una habitación! ¡Consíganse una habitación! ¡
Consíganse una habitación!
Ay dios mío.
Mason. ¿Qué hiciste?
Bueno, hizo un trato.
- ¿Puedo decírselo?
- Adelante.
- ¿Es oficial?
- Oficial.
Adelante.
Lo siento, cariño.
Lo siento a todos.
Quería decírtelo antes,
pero no pude.
hasta que fue oficial.
Estas bien.
Así que ya sabes que estábamos,
ya sabes, orgullosos.
en la lista de los más buscados del FBI,
pero nada comparado con Salazar.
Así es.
Y como prometiste,
lo entregaste.
y su caja de basura
bajo custodia federal.
Y cada uno de ustedes obtuvo inmunidad.
Sí, sí.
Pero no lo arruines.
No quiero volver
a perseguiros, muchachos.
- Oh, Dios mío.
- Está bien.
Mason, justo detrás,
tienes tu avión completamente lleno de combustible.
y listo para funcionar como lo prometí.
- Sí.
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¿Ese... ese es nuestro jet?
- Está bien, vámonos.
¿Ese...ese es realmente nuestro jet?
Eres tan inteligente.
Eres el más...
¡Hola! ¡Hola!
Chicos, chicos, chicos.
Mira esto. Mira esto.
¿Qué es eso?
—Mason, ¿quieres decírselo?
—No, tú, hombre. Adelante.
¿Te acuerdas del disco duro?
¿Que estábamos tratando de conseguir
en Seattle?
No.
- Oh, para. ¿Cuánto?
- Sí.
Me estás tomando el pelo, amigo.
600 millones.
¿En serio? ¡Dios mío!
¡Vamos!
???Somos los nuevos reyes
??? Uh, los nuevos reyes
??? Míranos ahora
??? Somos de la realeza
??? No podemos ser vencidos
??? de Dios en el palacio
??? El castillo es nuestro nuevo hogar
??? en la corona
??? El viejo dios cayó
??? Estamos tomando el control, sí,
estamos sentados en el trono ???
???Nadie puede detenernos
cuando el gobernante está en lo más alto???
???Levántate juntos
si estás al lado???
???No importa
de donde seas???
???Hay espacio para todos
??? Así que vamos, vamos a montar
???Somos los nuevos reyes
???Lo logramos, mamá
??? Nuevos reyes
??? Sí
??? En la cima del mundo
???Recibimos el respeto de los chicos
y el cariño de las chicas ???
??? Somos los nuevos reyes, ¿eh?
???Lo logramos, mamá
??? Los nuevos reyes
??? Sí
??? Míranos ahora
??? Somos de la realeza
??? No caeremos,
no podrán vencernos ???
??? nuevos reyes
Inclínate si quieres
??? Uh, nuevos reyes
??? Nuevos reyes
???No nos importa
???Somos los nuevos reyes
??? Sí
??? Nuevos reyes
??? De cualquier manera cuando nos veas
??? Tienes que mirar hacia arriba
??? ¿Eh, nuevos reyes?
??? Nuevos reyes
Inclínate si quieres
???No nos importa
??? De cualquier manera cuando nos veas
??? Tienes que mirar hacia arriba
??? ¡Guau!
Inclínate si quieres
??? Reverencia
???No nos importa
??? De cualquier manera cuando nos veas
??? Tienes que mirar hacia arriba
??? ¡Guau!
??? Nuevos reyes
??? Oh
??? Escuchen
??? Nuevos reyes
??? Nuevos reyes ???
??? No nos vamos a ir
??? Porque estamos aquí para quedarnos
??? Este es nuestro momento
??? Nuestro descanso
??? Nuevos reyes
???Somos los nuevos reyes
???Lo logramos, mamá
??? Nuevos reyes
??? Sí
??? Ey
??? En la cima del mundo
???Recibimos el respeto de los chicos
y el cariño de las chicas ???
???Somos los nuevos reyes
???Lo logramos, mamá
??? Nuevos reyes
??? Ey
??? Míranos ahora
??? Somos de la realeza
??? No caeremos,
no nos podrán vencer ???
??? Nuevos reyes
Inclínate si quieres
??? Uh, nuevos reyes
??? Nuevos reyes
???No nos importa
???Somos los nuevos reyes
??? Sí
??? Nuevos reyes
??? De cualquier manera cuando nos veas
??? Tienes que mirar hacia arriba
??? Nuevos reyes
Inclínate si quieres
??? Reverencia
???No nos importa
??? De cualquier manera cuando nos veas
??? Tienes que mirar hacia arriba
???Somos los nuevos reyes